Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa masih akan mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 28]
Dia tidak ingat apa-apa.
Dia tidak ingat Li Hongqing.
seperti ini,
adakah anda benar-benar fikir dia akan bahagia?
Qianqing...
Saya ingat sekarang.
Saya mahu pergi dengan awak...
luar istana.
Kita tidak boleh biarkan Xiao Ying ingat!
Puan,
Xiao Ying tidak pernah melihat awak.
Tidak.
tidak...
Dia sangat bijak.
Dia pasti akan mengambil beberapa petunjuk tentang saya.
Kita tidak boleh membiarkan Xiao Ying hidup.
Dia harus mati!
Tenang, Puan.
Dia mungkin tidak berjaya.
Xiao Ying tidak dapat membunuhnya.
Ling Xuefeng tidak dapat membunuhnya.
Kenapa dia selalu terlepas?
Nampaknya saya perlu melakukannya sendiri.
Sejak dia menangkap ahli sihir kecil itu,
Qianqing belum menjejakkan kaki ke Dewan Xuanguang.
Anak saya ini
akan melemparkan saya ke tepi
untuk beberapa wanita rendah diri!
Yang Amat Mulia pasti sibuk dengan urusan negeri.
Sibuk dengan apa?
Jika dia meluangkan separuh daripada pemikiran untuk tugas yang sepatutnya,
Saya tidak perlu risau seperti ini.
bunga ini
memerlukan pemangkasan.
Betul kata Tuanku.
Salam sejahtera, Tuanku.
Ini ialah Kemenyan Rehat yang saya sediakan sendiri.
Baginda mungkin mendapati ia berguna pada hari ini.
Anda secara peribadi telah membuat kemenyan untuk saya?
Jika saya ingat betul,
ini adalah kali pertama dalam tempoh lima tahun.
Saya tidak menghormati sebelum ini.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
[Kemenyan Rehat]
Jangan cakap macam tu.
Semua orang di istana ini tahu
kamu adalah anak buah Baginda
dan bahawa anda berhati-hati dengan Dewan Xuanguang,
jadi awak jaga jarak.
saya faham.
Kesetiaan Putera Yuzhang kepada Baginda
jauh mengatasi saya.
Saya berfikiran sempit sebelum ini.
Pengajar Anda,
kenapa awak cakap macam tu?
Baginda telah memberikan segala-galanya untuk membantu Baginda.
Kini Great Qi berdiri dengan selamat,
dan Baginda memegang kuasa dengan kukuh di tangan.
Namun Yang Mulia memilih untuk berundur pada kemuncaknya,
acuh tak acuh terhadap pangkat dan pahala,
contoh sebenar kepada alam.
Semua ini
adalah berkat budi Tuanku
dan bimbingan yang bijaksana.
Anda boleh bercakap dengan bebas.
Tentang Baginda berundur ke belakang,
apa sebenarnya yang dia buat?
Jadi Tuanku benar-benar tidak tahu?
Kemudian saya telah melampaui batas dengan bercakap di luar giliran.
Baginda begitu tegak dan tidak mementingkan diri sendiri
bahawa dia telah memberikan kedua-dua meterai kerajaan dan tanda perintahnya kepada Baginda.
Kesetiaannya cukup murni.
saya malu
secara perbandingan.
Saya akan ambil cuti.
Minta Qianqing jumpa saya!
sekali gus!
Ya, Tuanku.
Jadi,
anda menyerahkan meterai diraja anda
dan tanda perintah anda
begitu sahaja?
Anda memutuskan ini sendiri
dan tidak boleh bersusah payah untuk memberitahu saya?
Sudah tentu anda akan membantah.
Tetapi saya sudah memikirkannya.
Sebagai seorang putera raja,
anda tidak merasakan apa-apa untuk takhta.
Dan sekarang, awak telah pun menyerahkan
token arahan anda dan meterai?
Jika saya tidak meletakkan beban ini,
mana lagi
bolehkah saya mencari kebebasan sebenar?
Qianqing...
berapa kali saya beritahu awak?
abang awak,
Xiao Huan
adalah sangat pengiraan.
Jika anda menyerahkan ini hari ini,
esok mungkin hari kita mati!
Saya sudah membuat keputusan.
Pukul saya atau hukum saya,
apa sahaja yang anda kehendaki.
Anak yang tidak bersyukur!
Adakah anda tahu apa yang telah saya tanggung untuk hidup sehingga hari ini?
Almarhum Maharaja
mencurahkan segala kasih sayangnya pada wanita rendang yang tidak diketahui asal usul itu.
Dia juga menjadikannya permaisuri.
Apabila dia meninggal dunia,
dia menjadikan putera mahkota anaknya yang sakit.
Puak Liu kami telah berkhidmat dengan setia selama tiga generasi,
rumah yang berpangkat tinggi.
Bagaimana saya lebih teruk daripada dia?
Dan awak,
bagaimanakah anda lebih teruk daripada si malang itu?
Apa yang telah berlaku kepada anda semua?
Adakah anda semua sudah gila?
Qianqing
Xiao Huan bukan abang awak.
Dia seseorang yang boleh mengambil nyawa anda pada bila-bila masa,
musuh awak!
Dalam semua harga yang telah anda bayar,
adakah itu termasuk Ying?
awak...
Awak cakap bukan-bukan lagi.
Jauh di lubuk hati, kita berdua tahu
apa sebenarnya yang berlaku dengan kebakaran itu
dan Istana Luling!
Anda begitu keras terhadap saudara diraja saya
bahawa pegawai istana berani meninggalkan jawatan mereka,
dan itu membawa kepada kebakaran.
Jika bukan untuk awak,
Ying tidak akan berakhir seperti ini!
Beraninya awak!
Kenapa arwah permaisuri tiba-tiba meninggal dunia akibat penyakit misteri?
Kenapa anak dia
dilahirkan dengan racun sejuk?
ibu,
adakah awak berani
melihat perkara-perkara ini?
Cakap liar macam ni ada hadnya!
ibu,
awak sayang Ying?
Dan adakah anda pernah mencintai saya?
Adakah anda fikir semua yang saya telah lakukan
adakah untuk menyakiti awak?
Mungkin anda lakukan.
Tetapi hari itu datang
apabila kami tidak lagi boleh menjadi alat dalam pertempuran anda,
anda akan berhenti mencintai kami, bukan?
awak...
Ibu, kamu telah menghabiskan seluruh hidupmu
terperangkap dalam istana ini.
Saya tidak mahu mengulangi nasib awak.
istana ini
tidak lain hanyalah sangkar berlapis emas.
Adakah anda pernah
benar-benar gembira di sini?
Ying termasuk.
Dia tidak bersalah sama sekali,
namun masih terseret masuk!
Saya telah memikirkannya.
Setelah Ying pulih,
Saya akan membawanya pergi dari sini dengan segera,
kembali ke Chu Selatan.
apa salahnya
tiada apa.
Adakah anda bertengkar dengan ibu anda?
Dia pukul awak?
Berita pasti bergerak pantas bersama anda.
Zhong Lin...
Saya dalam mood yang tidak baik,
dan luka saya sakit.
Semasa saya kecil, saya juga sering dipukul.
Dan saya sangat takut sakit.
Selepas cukup pukulan, saya akhirnya terbiasa dengannya.
Ini adalah salep khas saya sendiri.
Ia berkesan!
Ia meringankan kesakitan serta-merta.
Zhong Lin,
terima kasih
kerana tinggal di sisi saya
ketika saya berada di tahap paling rendah.
jangan risau.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya akan bawa awak dan Ying pergi dari sini.
Kita akan menjelajah dunia bersama-sama,
bebas dan tidak terkawal.
Mengembara dunia,
bebas dan tidak terkawal...
Baiklah.
Kita pergi sama-sama!
Janda Permaisuri ada di sini!
Ying yang saya sayangi,
awak tengah buat apa?
Ke tepi!
Awak menghalang matahari saya.
Ying,
tengok saya.
Ibu ada di sini untuk berjumpa dengan kamu.
ibu?
Adakah "Ibu" bermaksud ibu saya?
ya.
Anda kelihatan begitu garang.
Saya tidak mahu awak sebagai ibu saya.
Saya suka keseronokan, Permaisuri yang cantik.
Saya mahu dia menjadi ibu saya.
Abang pun suka dia.
Dia juga berjanji untuk menyembuhkan saya.
Saya akan sembuh tidak lama lagi.
Dia nak layan awak?
- Hongqing... - Bagaimana dia boleh menyembuhkan sesiapa?
Dia pasti tidak bermaksud baik.
Anda mesti tidak percaya pembohongan Maharani.
Ying,
tolonglah saya, boleh?
Bantu saya bercakap sedikit tentang abang awak.
Beritahu dia untuk mengambil semula meterai dirajanya.
Baiklah?
Adakah anda mendengar saya?
Bantu saya memujuk abang awak untuk mengambil semula meterainya.
Adakah anda faham?
Adakah anda atau tidak anda?
Ying,
Saya bercakap dengan awak!
Adakah anda faham?
Dengar cakap saya!
Xiao Huan, selamatkan saya!
Ying...
ibu,
apa yang kamu berikan kepada Bapa minum?
Apa yang kamu berikan kepada Bapa untuk minum?
apa yang awak cakap ni?
Ying?
Tuanku,
masa untuk makan ubat.
awak...
Apa yang kamu berikan kepada Bapa untuk minum?
Beritahu saya...
Ying...
adakah dia sudah ingat semuanya?
Kami benar-benar tidak boleh membiarkan dia ingat.
Kita tidak boleh biarkan dia ingat!
Itu...
Hong...
Qing...
Hongqing yang dihormati...
Saya ingat awak sekarang.
Syurga di atas,
anda akhirnya terjaga!
di mana saya?
Ini ialah Kampung Lujiao.
Apabila kami mendaki gunung untuk memotong kayu,
kami nampak awak tergantung pada pokok.
Anda hampir tidak bernafas.
Jadi kami berdua membawa awak balik.
Pakar perubatan kampung berkata anda tidak akan berjaya.
Tidak sangka anda sebegini sukar untuk dibunuh!
Adakah saya tidak sedarkan diri?
Ya.
Berapa lama saya keluar?
Tentang...
penuh lima belas hari!
Betul, lima belas hari.
Jangan bangun!
Rehat saja...
Awak baru bangun.
Badan awak masih terlalu lemah.
Apa yang anda cuba lakukan?
Tolong bawa saya ke Fenglai Pavilion.
Kerana menyelamatkan nyawaku,
Saya akan melihat bahawa anda mendapat ganjaran yang baik.
Tetapi Li Hongqing sudah mati.
- Walaupun bunga itu mekar... -Jangan cakap begitu lagi!
tiada siapa yang tinggal untuk melindungi anda.
hari tu...
seseorang memberitahu saya...
Hongqing telah mati.
Tiada siapa yang akan membawa saya melihat bunga.
Dia memberi saya sebuah kotak...
Di dalamnya terdapat beberapa kemenyan...
Adakah itu Kemenyan Emas?
Bau itu sangat dikenali...
Apakah baunya?
Ubat...
Itu adalah kemenyan ubat...
Hari ini, apabila Bapa terkena panah itu,
dia mengeluarkan perkataan pelik.
[Nanrong]
Adakah ia benar-benar anda?
Tuanku.
Jarang untuk melihat anda begitu terganggu.
Apa yang anda fikirkan?
Saya sedang berfikir
bahawa setelah semua ini berakhir,
Saya mahu meninggalkan istana bersama awak
dan menjelajah dunia persilatan semula.
Kedengaran bagus.
Sabda Tuanku adalah undang-undang.
kenapa tidak awak
meletakkannya secara bertulis sebagai ikrar?
Baiklah.
Kemudian untuk permaisuri saya,
Saya akan menulis nazar.
♪Jupit rambutnya bergoyang♪
♪Fikiran berlarutan♪
♪Kusut melalui rambut gelap saya yang panjang♪
♪Kehangatan sentuhanmu♪
♪Menukar masa menjadi bulatan lembut♪
♪Bunga pir bermimpi di bawah salji♪
[Jadilah bukti kami]
♪Tahun berganti dan pudar♪
♪Lilin dan berkurang♪
♪Nasib terukir dalam setiap baris tanganku♪
♪Matamu memegang taman bunga kami♪
♪Kemudian hujan tiba-tiba turun...♪
"Ikrar Cangcang dan Chifan:
untuk menyeberangi gunung dan sungai,
dan menjelajah dunia persilatan bersama-sama.
Ini akan menjadi bukti kami."
Anda mesti ingat ini, Yang Mulia.
♪Hanyut, jatuh, tidak berkesudahan dan lembut...♪
Cangcang,
orang di sebalik itu semua mungkin benar-benar dia.
Tetapi akarnya di istana berjalan dalam.
Jika saya menentangnya,
dia akan menyerang balik seperti orang gila.
Hanya dengan menghantar anda pergi dengan selamat
bolehkah saya mempertaruhkan segalanya.
saya minta maaf.
♪Hanyut, jatuh, tidak berkesudahan dan lembut♪
♪Melalui setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Bau bunga pir memenuhi taman lagi♪
♪Memenuhi taman lagi♪
Tuanku,
Tuanku Permaisuri,
ada berita dari Doktor Li.
Berita apa?
Lelaki di Kuil Fayun
sudah bertambah baik.
Dia sepatutnya bangun tidak lama lagi.
Betul ke?
Itu indah!
Ling Xuefeng hampir bangun.
Awak sepatutnya berada di sisinya.
Terdapat lingzhi seribu tahun yang disimpan di istana.
Ia boleh menguatkan tenaga vital seseorang.
Ia amat berkesan untuk pesakit yang baru bangun tidur.
Suruh Wufu bawa bila pergi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kemudian saya akan pergi sekali gus.
yang...
apa salahnya
Tak sanggup nak tinggalkan aku?
Ya.
saya tak boleh.
Apabila saya kembali,
adakah anda masih ingat sumpah anda?
saya akan.
Sudah tentu saya akan.
Sebaik sahaja kita menemui yang di sebalik semua itu,
lebih baik awak tunaikan janji awak.
Baiklah.
Kemudian kita akan meninggalkan istana bersama-sama,
merayau-rayau
dan menjelajah dunia persilatan semula.
Mana awak dapat
jepit rambut Golden Snake ini?
Ia adalah sesuatu yang ibu saya tinggalkan saya.
Dia berkata jika saya berada dalam bahaya,
Saya boleh menggunakan jepit rambut ini untuk mendapatkan bantuan daripada Sekte Lingbi.
Pengajar Imperial Qi yang perkasa
akan beralih kepada Mazhab Lingbi?
nampaknya
cita-cita anda bukan perkara kecil.
Kami bergantung pada sokongan semua pengurus anda,
jadi ini tidak lebih daripada yang anda layak.
Cikgu Yan,
Saya sudah tua dan diserang penyakit.
Saya hanya ingin pulang ke rumah tidak lama lagi.
Hadiah yang begitu murah hati,
Saya benar-benar tidak layak untuk mereka.
Oh?
Berbanding dengan semua rasuah
anda telah mengambil alih bertahun-tahun,
ini hampir tidak dikira sebagai apa-apa.
Puan,
Cikgu Yan,
Saya telah dibingkai!
Saya telah dibingkai...
Kejahatan anda ditulis dengan jelas di sana.
Adakah anda benar-benar memikirkan skim kecil anda
bolehkah memperbodohkan Puan?
Pengawal!
Lepaskan saya, Puan!
Du Tingxin,
beranikah anda berurusan dengan kakitangan istana tanpa kebenaran?
Du Tingxin!
Sesiapa lagi di sini
ada sesuatu nak cakap?
Mulai sekarang,
kami akan mengikut anda sahaja, Puan!
Dengan kesetiaan mutlak!
- Dengan kesetiaan mutlak! - Dengan kesetiaan mutlak!
Kasim Li...
Awak dah lama berkhidmat di istana.
Mendengar itu daripada anda
menenangkan fikiran saya.
Kebelakangan ini kami telah diserang pendek di seluruh istana.
Saya sudah memilih orang baru untuk mengisi kekosongan.
Lantik mereka seorang demi seorang
mengikut apa yang tertulis di sana.
Difahamkan.
Tidak lama kemudian,
Puan,
anda akan mempunyai kedua-dua harem dan mahkamah
di tapak tangan anda.
Ying, ingat:
Selepas kamu dan abang kamu meninggalkan istana,
berikan loket jed ini kepadanya.
Abang saya bawa saya keluar dari istana?
betul tu.
Saya harap anda berdua boleh kekal selamat.
Meninggalkan tempat ini
mungkin pilihan terbaik untuk anda.
Saya cuma berharap
semua ini hanya syak wasangka saya.
syak wasangka?
syak wasangka tentang apa?
Sama ada seseorang
yang membesar dengan saya
sebenarnya yang bersalah.
Pesalah di sebalik kemenyan ubat itu?
Baiklah.
Letakkan loket jed ini.
Abang awak ni bukan senang nak handle.
Jika saya memberikannya sendiri,
dia akan mengganggu saya dengan seratus soalan.
Jadi saya memberikannya kepada anda sebaliknya.
Jika anda pernah menghadapi sebarang bahaya,
pergi ke Fenglai Pavilion untuk mendapatkan wang
atau untuk orang,
seberapa banyak yang anda suka.
Ying,
semua yang berlaku
sudah menjadi masa lalu.
Saya harap awak dan abang awak
boleh sama-sama mencari kebahagiaan.
saya minta maaf...
Saya tidak tahu mengapa,
tapi tiba-tiba saya nak cakap macam tu kat awak.
Ying,
dengan abang awak,
cepat dan tinggalkan tempat yang sejuk dan tidak bermaya ini.
Saya harap anda berdua akan bahagia
dan riang.
Dan awak?
Takkan awak sembuhkan saya?
Ia terlalu menyakitkan awak.
Jom singgah.
Lalu bagaimana pula dengan Hongqing?
Saya sangat dekat untuk mengingati dia.
saya nak rawatan...
Saya mahu melihat Hongqing dengan jelas!
Saya mahu rawatan!
Rawat saya sekarang!
Jika awak tidak melayan saya,
Saya akan merawat diri saya!
Xiao Ying,
bertenang!
Saya mahu melihat Hongqing dengan jelas...
Saya mahu melihat Hongqing dengan jelas!
saya nak rawatan...
Saya mahu melihat Hongqing dengan jelas...
Baiklah!
Saya akan layan awak.
Berhenti!
Tuanku,
macam mana awak boleh jadi kejam?
Tolong selamatkan Ying kami.
Adakah anda cuba membunuhnya?
apa yang awak cakap ni?
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Berhenti menyeksa Ying.
Tuanku,
saya mohon awak.
Tolong lepaskan Ying.
Keluarkan pada saya.
Berhentilah menyeksanya, tolong!
Ying,
kami tidak akan melayan anda lagi.
Anda tidak akan menderita seperti ini lagi.
Ayuh.
Biar saya bantu awak.
Jom pergi rehat.
Ying?
ibu...
sakit sangat...
apa salahnya
Ying?
Sakitnya...
Ying,
awak sihat ke?
Ying.
Ke tepi!
Jangan sentuh dia!
Adakah awak sihat, Ying?
Ying!
- Ying! - Ying!
Ying, bangun!
Ying!
Ying, tolong bangun!
Ying, bangun.
Ying!
Xiao Huan!
Awak bunuh Ying sayang saya!
Ying!
[Dewan Shutong]
Ying.
bangun...
ia...
itu saya.
Ying.
Tengok...
bunga dah nak kembang.
awak kata...
mereka dipanggil Blaze Blossom...
dan mereka mempesonakan.
Anda berkata apabila mereka mekar,
awak, Zhong Lin, dan saya
akan kembali ke Chu Selatan.
Adakah anda masih ingat semua itu?
Saya sudah merancang
untuk membawa awak
dan Zhong Lin.
Kami akan meninggalkan tempat ini bersama-sama,
menjelajah dunia persilatan bersama-sama,
dan pergi mencari Hongqing sayang anda bersama-sama.
Kami akan membawanya bersama,
kita semua bersama.
Bukankah awak kata
awak sangat merindui dia?
Tolong bangun...
Jangan takutkan saya begini...
Ying.
Xiao Qianqing...
Saya merayu kepada anda, keluar darinya.
- Xiao Qianqing, bangun! - Saya di sini...
- Ying sudah mati! - Saya di sini...
Jangan sentuh saya!
Dia tidak mati...
Ying suka belajar ubat-ubatan kecil yang pelik.
Ini mungkin...
mungkin hanya satu yang dia cuba.
Dia tipu kita.
Ying...
Ying hanya mempermainkan kami...
Xiao Qianqing!
Ying...
Bangun sekarang!
Xiao Huan yang membunuhnya!
Akhirnya, saya kembali.
[Pintu Changhe]
Bukankah anda sepatutnya bertugas di Dewan Wuying?
Kenapa awak berjaga di sini?
Yang Mulia?
Apa yang berlaku?
Mana Puteri?
awak pergi mana?
Mereka semua berkata anda sudah mati.
Awak sepatutnya kekal mati.
Apa yang awak kembali sekarang?
♪Angin sejuk hilang♪
♪Salji yang berterbangan♪
♪Tinggalkan sebarang kesan♪
♪Di garis permatang yang sepi♪
♪Kebohongan terkubur♪
♪Lagenda matahari terbenam♪
♪Dengan lembut, awak datang♪
♪Dengan lembut♪
♪Kami mencintai dengan sepenuh hati♪
♪Dan perlahan-lahan, kami jatuh ke dalam api♪
♪Bila cerita kita♪
♪Dinyanyikan semula pada musim bunga♪
♪Semoga tanah air esok...♪
Bagaimana anda boleh mati?
♪Angin tanpa tidur dan beku♪
♪Stir awake♪
♪Pancaran samar terakhir♪
♪Awak tanya saya♪
♪Jika saya telah hidup♪
♪Impian zaman kanak-kanak♪
♪Siapa yang telah melalui jalan ini♪
♪Terbakar cerah semasa muda♪
♪Dan berani tanpa rasa takut♪
♪Merentasi langit berbintang yang paling indah?♪
♪Bila cerita kita♪
♪Dinyanyikan semula pada musim bunga...♪
Jadi, Puteri Ying...
mati untuk memaksa keluar serangga Dual-Pupil.
Untuk mengembalikan ingatannya,
dia mengalami kesakitan yang tidak dapat ditanggung oleh orang biasa.
Saya berjanji kepada Puteri Ying
Saya akan melindunginya seumur hidup...
Anda berdua sangat bodoh.
keluar.
Pergi dari pandangan saya!
♪Dinyanyikan semula pada musim bunga♪
♪Semoga tanah air esok...♪
Letakkan dia.
Apa, anda fikir
Saya jenis yang takut mati?
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪